<center><h2>左键点击选项</h2></center>

通过左键点击<span class="Catime"> __Catime__ </span>的托盘图标,就可以实现多样的计时功能了。

+ ### :watch: 计时管理

    + #### 暂停/继续

    <div class="discription"><span class="discription">顾名思义，点击后计时会暂停/继续。（暂停状态下，显示文字为继续，否则为暂停）</span></div>

    + #### 重新开始

    <div class="discription"><span class="discription">当正在使用，或刚使用完计时功能时，可以点击重新开始来开启下一次计时。<a href="#catime">番茄时钟</a>的重新计时不是整轮循环重新开始，而是将现在的这段时间重新开始计时，如：把只剩2分钟的休息时间重置到5分钟。</span></div>

+ ### ⏱️ 时间显示

    + #### 显示当前时间

    <div class="discription"><span class="discription">此选项可以将<span class="Catime">Catime</span>的显示内容从计时改变为当前时间。</span></div>

    + #### 24小时制

     <div class="discription"><span class="discription">勾选此选项会将时间显示由12小时制改为24小时制</span></div>

    + #### 显示秒数

    <div class="discription"><span class="discription">勾选此选项时，当前时间会显示秒数。（对计时无效，无论是否勾选，计时都会显示秒数）</span></div>

+ ### :tomato: <span id="catime">番茄时钟</span>

    + #### 开始

    <div class="discription"><span class="discription">点击开始，开启新的一段旅程吧！</span></div>

    + #### 时长设置

    <div class="discription"><span class="discription">一轮番茄时钟会经历 集中精力 -> 短暂休息 -> 集中精力 ->长时间休息 四个阶段。点击“集中精力”，“短暂休息”，“长时间休息”中的任意一个，都可以为这段时间自定义时长。设置时长时请注意按照提示框中的格式输入。（<del>这个设计真是太不人性了！</del>）</span></div>

    + #### 轮数设置

    <div class="discription"><span class="discription">点击循环次数可以设置想要连续进行的番茄循环次数。和自己定下一个合适的约定吧。</span></div>

+ ### 🔄 正计时/倒计时

    <div class="discription"><span class="discription">正计时可以记录你做一件事花费的时间。倒计时可以以一次临时的时长而非常用时长完成一次倒计时。</span></div>
    
+ ### ⏳ 预设计时

    <div class="discription"><span class="discription">在分割线的下方，是预设好的常用倒计时时长（可以右键设置），好好利用它们吧！</span></div>
